Repository: instant-crush/stack
Catalog: dart/libs/l10n/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# labels
source: {code, select, ar{Arabic} de{German} en{English} es{Spanish} fr{French} it{Italian} ja{Japanese} ko{Korean} ru{Russian} zhHans{Simplified Chinese} zhHant{Traditional Chinese} other{}}
ja: {code, select, ar{アラビア語} de{ドイツ人} en{英語} es{スペイン語} fr{フランス語} it{イタリアの} ja{日本語} ko{韓国語} ru{ロシア} zhHans{簡体字中国語} zhHant{繁体字中国語} other{}}
ko: {code, select, ar{아라비아 말} de{독일 사람} en{영어} es{스페인의} fr{프랑스 국민} it{이탈리아 사람} ja{일본어} ko{한국인} ru{러시아인} zhHans{중국어 간체} zhHant{중국어 번체} other{}}
zh_hans: {code, select, ar{阿拉伯语} de{德语} en{英语} es{西班牙语} fr{法语} it{意大利语} ja{日语} ko{韩语} ru{俄语} zhHans{简体中文} zhHant{繁体中文} other{}}
zh_hant: {code, select, ar{阿拉伯語} de{德語} en{英語} es{西班牙語} fr{法語} it{意大利語} ja{日語} ko{韓語} ru{俄語} zhHans{簡體中文} zhHant{正體中文} other{}}

# placeholder
source: Hello {userName}
ja: こんにちは {userName}
ko: 안녕하세요 {userName}

# plurals
source: remaining {count, plural, =0{0 seconds} =1{1 second} other{{count}seconds}}
ja: 残り {count, plural, other{{count}秒}}
ko: 남은 {count, plural, other{{count}초}}
zh_hans: 剩余 {count, plural, other{{count}秒}}
zh_hant: 剩餘 {count, plural, other{{count}秒}}

# genderButtonText
source: click to choice
ja: クリックして選択
ko: 클릭하여 선택
zh_hans: 点击选择
zh_hant: 點擊選擇

# genders
source: {gender, select, male{male} female{female} other{unknown}}
ja: {gender, select, male{男} female{女性} other{未知}}
ko: {gender, select, male{남성} female{여성} other{알려지지 않은}}
zh_hans: {gender, select, male{男性} female{女性} other{未知}}
zh_hant: {gender, select, male{男性} female{女性} other{未知}}

# gender
source: Sex: {gender, select, male{Boy} female{Girl} other{Prefer not to say}}
ja: セックス: {gender, select, male{男の子} female{女の子} other{どちらかというと言いたくない}}
ko: 섹스: {gender, select, male{소년} female{소녀} other{말하지 않는 것을 선호}}
zh_hans: 性別: {gender, select, male{男生} female{女孩} other{宁愿不说}}
zh_hant: 性別: {gender, select, male{男生} female{女孩} other{寧願不說}}

# datetimeDateButtonText
source: Click to select a date
ja: クリックして日付を選択します
ko: 날짜를 선택하려면 클릭하세요.
zh_hans: 点击选择日期
zh_hant: 點擊選擇日期

# datetimeTimeButtonText
source: Click to select time
ja: クリックして時間を選択します
ko: 클릭하여 시간 선택
zh_hans: 点击选择时间
zh_hant: 點擊選擇時間

# iphone14Pro
source: The ultimate iPhone.
ja: 究極のiPhone。
ko: 궁극의 iPhone.
zh_hans: iPhone 巅峰之作
zh_hant: iPhone 的極致。

# iphone14ProPrice
source: From {price}
ja: {price}（税込）から
ko: {price}부터

# iphone14ProPriceInstallments
source: {installments}/mo for 24 mo.
ja: 下取りがない場合は36回 払いで{installments}円/月
zh_hans: {installments}/月

# iphone14ProBuy
source: Buy
ja: 購入
ko: 구입하기
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# iphone14ProDisplayTitle
source: 6.7″ or 6.1″
ja: 6.7インチまたは6.1インチ
ko: 17.0cm 또는 15.5cm
zh_hans: 6.7 或 6.1 英寸
zh_hant: 6.7 吋或 6.1 吋

# iphone14ProDisplay
source: Super Retina XDR display ProMotion technology Always-On display
ja: Super Retina XDRディスプレイ ProMotionテクノロジー 常時表示ディスプレイ
ko: Super Retina XDR 디스플레이 ProMotion 기술 상시표시형 디스플레이
zh_hans: 超视网膜 XDR 显示屏 ProMotion 自适应刷新率 全天候显示
zh_hant: 超 Retina XDR 顯示器 ProMotion 自動適應更新頻率技術 永遠顯示

# iphone14ProDynamicIslandFeatures
source: A new way to interact with iPhone
ja: 新しいiPhoneの操作システム
ko: iPhone을 다루는 새로운 방식
zh_hans: 和 iPhone 互动的 新方式
zh_hant: 靈活多變的 iPhone 新玩法

# iphone14ProSos
source: Emergency SOS via satellite Emergency SOS Crash Detection
ja: 緊急SOS 衝突事故検出
ko: 긴급 구조 요청 충돌 감지
zh_hans: SOS 紧急联络 车祸检测
zh_hant: SOS 緊急服務 車禍偵測功能

# iphone14ProCamera
source: Pro camera system
ja: Proのカメラシステム
ko: 프로급 카메라 시스템
zh_hans: Pro 级摄像头系统
zh_hant: Pro 相機系統

# iphone14ProCameraFeatures
source: 48MP Main Ultra Wide Telephoto Photonic Engine for incredible detail and color Autofocus on TrueDepth front camera
ja: 48MPメイン 超広角 望遠 圧倒的なディテールと色彩のための Photonic Engine オートフォーカスを搭載した TrueDepthフロントカメラ
ko: 48MP 메인 울트라 와이드 망원 놀라운 디테일과 사실적인 색감을 구현하는 Photonic Engine 오토포커스를 지원하는 TrueDepth 전면 카메라
zh_hans: 主摄 4800 万像素 超广角 长焦 光像引擎带来 惊人细节和色彩表现 支持自动对焦的原深感前置摄像头
zh_hant: 4800 萬像素主相機 超廣角 望遠 光像引擎可呈現出色的 細節與色彩 原深感測前置相機 具備自動對焦功能

# iphone14ProActionMode
source: Action mode smooths out shaky handheld videos
ja: 手持ちでもなめらかな映像が撮れる アクションモード
ko: 흔들림 없는 핸드헬드 동영상을 촬영할 수 있게 해주는 액션 모드
zh_hans: 运动模式让手持视频拍得又顺又稳
zh_hant: 動作模式 手持拍影片又穩又順

# iphone14ProBattery
source: Up to 29 hours video playback
ja: 最大29時間のビデオ再生
ko: 최대 29시간 동영상 재생
zh_hans: 视频播放最长可达 29 小时
zh_hant: 影片播放時間 最長可達 29 小時

# iphone14ProChip
source: A16 Bionic chip
ja: A16 Bionicチップ
ko: A16 Bionic 칩
zh_hans: A16 仿生芯片
zh_hant: A16 仿生晶片

# iphone14ProCellular
source: Superfast 5G cellular
ja: 超高速の5G携帯電話通信
ko: 초고속 5G 셀룰러
zh_hans: 超快的 5G 蜂窝网络
zh_hant: 超飆速 5G 行動網路

# iphone14ProStorage
source: Storage.
ja: ストレージ。
ko: 저장 용량.
zh_hans: 存储容量：
zh_hant: 存储容量：

# iphone14ProStorageInfo
source: How much space do you need?
ja: 必要な容量は？
ko: 당신에게 알맞은 저장 용량은?
zh_hans: 你需要多大的存储空⁠间？
zh_hant: 你需要多大的存储空⁠间？

# iphone14ProStorageItem
source: From{now} or {installments}/mo for 24 mo.
ja: 下取りがない場合は36回 払いで{installments}円/月 または{now}円（税込）
ko: {now}
zh_hans: {installments}/月或 {now}
zh_hant: {now}

# pixel7Pro
source: The all-pro Google phone.
ja: プロ性能を 突き詰めた Google Pixel。
zh_hant: 極致全能的 Google 手機

# pixel7ProPrice
source: From {price}
ja: {price} より
zh_hant: {price} 起

# pixel7ProPriceSave
source: Save {price}
ja: {price} 引き

# pixel7ProBuy
source: Buy
ja: 購入
zh_hant: 購買

# pixel7ProDisplay
source: QHD+LTPO OLED Smooth Display, up to 120 Hz
ja: QHD+LTPO OLED スムーズ ディスプレイ 最大 120 Hz
zh_hant: QHD+LTPO OLED 流暢顯示螢幕 刷新率最高可達 120 Hz

# pixel7ProCamera
source: Triple rear camera system: Wide lens, ultrawide lens, telephoto lens
ja: トリプル背面カメラシステム: 広角レンズ、ウルトラワイド レンズ、望遠レンズ
zh_hant: 後置三鏡頭系統： 廣角鏡頭、超廣角鏡頭、望遠鏡頭

# pixel7ProBattery
source: 5000 mAh 24+ hour battery life Fast Wireless charging Battery Share
ja: 5000 mAh 24 時間以上のバッテリー駆動時間 24 時間以上のバッテリー駆動時間 バッテリー シェア
zh_hant: 5000 mAh 電池續航力超過 24 小時 快速無線充電 電力分享

# pixel7ProAuthenticationTitle
source: Security and authentication
ja: バッテリー シェア
zh_hant: 安全性和驗證

# pixel7ProAuthentication
source: Titan M2™ chip & security core Fingerprint Unlock Face Unlock VPN by Google One
ja: Titan M2™ チップとセキュリティ コア 指紋認証 指紋認証 VPN by Google One
zh_hant: Titan M2™ 晶片與安全核心 指紋解鎖 人臉解鎖 VPN by Google One

# pixel7ProStorageTitle
source: Choose your storage space
ja: 保存容量を選択してください
zh_hant: 選擇儲存空間

# iphone14ProDynamicIsland
source: Dynamic Island
zh_hans: 灵动岛功能
zh_hant: 動態島

# pixel7ProPriceInstallments
source: or {price}/month with 36-month financing
zh_hant: 省下 {price}

# iphone14ProAuthentication
source: Face ID
zh_hans: 面容 ID
